（ガラスが割れる音）
（用務員）な… 何だ？
（美緒(みお)･綾(あや)）ハア ハア ハア…
（綾）パソコン 無事？
（美緒）はい 多分
（綾）そう
（綾）
じゃあ ここで解散ってことで
（美緒）深月(みつき)さん
（綾）うん？
（美緒）また あした
（足音）
（綾）
翌日 例の部屋は施錠されていた
♪～
～♪
（校内放送のチャイム）
（珠樹(たまき)）１年生各位に伝達
集会を行います
夜点呼ののち 速やかに
Ａ棟 集会室へ集合すること
（話し声）
（森乃(もりの)）ごきげんよう
寮務委員会会長の藤宮(ふじみや)森乃です
さて 本日 皆さんに
お集まりいただいた件ですが
実は 昨日の放課後
特別教室棟１階の窓ガラスが
何者かによって
割られてしまったそうなんです
（綾）あっ…
現場を目撃していた
用務員の方によると
顔までは
分からなかったそうなのだけれど
現場には この１年生のリボンが
残されていたとのことです
また あした
（綾）白百合(しらゆり)あのアマ！
（森乃）そこで伺いたいのですが
皆さんの中で
この件 お心当たりのある方は？
（話し声）
（森乃）承知しました
でしたら 今回は
１年生の皆さん全員での
連帯責任ということで
１か月間 朝点呼前に
寮内のお掃除をしていただきます
皆さん お返事は？
（生徒たち）はい
（夕(ゆう)）では 解散！ 解散でーす
（生徒）ガラスを割るだなんて
黒美(くろみ)女子に
そんな野蛮な人がいるかしら
（生徒）あしたから １時間早く
起きないといけないなんて
（綾）うう…
“一旦 落ち着け”と
言われてるような気がした
神様的な何かに
ほかの１年生に迷惑かけてるし
一歩しくじれば退学
冷静に考えると
リスクリターン合わなすぎる
（なつめ）うん？
（綾）うん 悪いね 白百合様
論理的に考えて
今 “格ゲーやる”はない
ただ…
（なつめ）すごーい
（綾）ひぎい！
ひぎい？
なつめさん
突然 密着間合い作るの
やめてもらえる？
密着間合い？
…で 今日は何を教えれば？
（なつめ）あっ 物理なんだけれど
この速度？ …の問題なのだけれど
（綾）ああっ これ 速度じゃなくて
速さ出してるのね
速度は方向も含めるもので…
ただ 何か…
何かが
胸に引っ掛かってるんだよなあ
（小鳥の鳴き声）
（教師）次 深月
はい
（生徒）ご覧になって
白百合様の華麗なベリーロール
（生徒）
ええ なんて優雅な背面跳び
いえ “ベリーロール”のほうが
（生徒）
あら “背面跳び”のほうが
（生徒）いえいえ
（生徒）はい？
（生徒）あらあら
（教師）深月！
（綾）あっ… あっ はい
綾さん 今日も ありがとう
なに聞いても教えてもらえるから
助かっちゃう
そんなにお勉強ができるのって
やっぱり お勉強がお好きだから？
いやあ 好きってことはないけど
でも 嫌いじゃないかな
パズルみたいに
無心で一生やれちゃうし
一生？
でも 一生できるだなんて
やっぱり お好きなのね
ああ うん そう… かも
うん？ 好き… 好き？
どうして そんなに輝けるの？
そうですね
よく分からないですけど
自分の好きなことを
ただ 全力でやる
そうすれば 自然と
輝いて見えるものじゃないですか
（なつめ）あっ… うん？
えっ？
（綾）うう…
（なつめ）ええ～？
（校内放送のチャイム）
（珠樹）寮生各位に伝達
静粛時間が終了しました
各自 身支度をして…
（綾）
ガラスぶち割りのインパクトで
封印されていた感情が
鮮烈さを取り戻した
この先の人生
あのころのように
夢中になれるものなんて
ないんじゃないか
不安 恐怖
悩みに悩んだ末
あえて 格ゲーとは真逆の道を
選んだ私にとって
それでも ふだんならば
笑って流せる程度の
浅いひと言だった
その言葉が
圧倒的に恵まれた容姿を持ち
オーラを放ち
そして ゲームを
純粋に楽しむことができている⸺
白百合様のものでさえなければ
やめる… 格ゲーは もうやめる
やめるが…
その前に 粉々に破壊しておこう
こいつの心
どうしたの？ 綾さん
般若(はんにゃ)のような形相で
出ていったと思ったら
今度は 白百合様を連れて
…というか
お２人は交友がおありだったの？
なつめさん
お願い！ 理由は聞かないで
今晩だけ 白百合様の部屋で
寝てもらうことってできないかな
それはかまわないけど
でも それって… あの…
（綾）うん？
ああっ！
えっ？
あの… ね
つまり
お２人は もしかして その…
（殴る音）
（なつめ）愛の形は人それぞれ！
ハア ハア… 綾さん 私…
応援するわ！
うう…
（なつめ）ヘヘッ…
（綾）ああ…
うっ…
（ゲームの音）
（美緒）５先(ごさき)
（綾）えっ？
５先で どうですか？ この勝負
うん それで
分かってる
ただの逆恨みだってこと
でも…
潰す
とりあえず 潰す
（リュウ）波動拳(はどうけん)！
（綾）出たな
安全波動の中に
一瞬 しゃがんでみせることで
波動拳を撃つと見せかけ
波動拳とモーションの似ている
しゃがみ中パンチや波掌撃(はしょうげき)で
弾抜け技の暴発
パリィを誘う
こちらが それにつられまいと
意識を波動に集中させたところへ
（リュウ）波掌撃！
あっ…
（綾）迷うのは嫌いだ
分かってる
この先に あのころみたいに
夢中になれるものが
待ってる保証なんてない
ただひとつ 確かなのは
進んでみなければ
絶対に分からないってことだけ
なのに “この道で
本当にいいのか”なんて
迷いを抱えて進むのは
効率が悪すぎる
だから…
否定する！
迷わないために
あしたのために
白百合 お前を否定する
（キャミィ）スパイラルアロー！
（綾）キャミィの勝ちパターン
逃げ場のない画面端での
一方的な撲殺
ここで確実に殺す！
（リュウ）甘いぞ
隙あり！ おりゃ！ はっ！
（綾）
画面端を脱出 しのぎ切られた
（リュウ）そこだ昇龍拳(しょうりゅうけん)！
（キャミィ）ノー！
（綾）いや… えっ？
何だ 今の無敵の撃ち方
（ナレーション）“無敵技”
一部の必殺技には
発生直後の一瞬のみ
無敵時間を持つものがあり
本来なら
相手の打撃や投げに
潰されてしまう
タイミングでも
ガンスルーして
一方的に殴ることができる
これが無敵技である
だが 相手にガードされてしまえば
特大の隙をさらし
莫大なダメージを
負う羽目になる⸺
もろ刃の剣！
（綾）
うおおっ！ 今のは脳天に来た！
この女
画面端での厳しい攻めを
拒否りたいから
無敵をパナすのではなく
堅い守りで
地獄からの生還を
果たしておきながら
必要のない起き攻め昇龍
なぜかパナす
ぐっ… ころ…
いや… いや ダメだ 落ち着け
ムカついたヤツから死んでいく
それが格ゲー
（ナレーション）
だが 続く第２セット
白百合様のワンミスを起点に
起き攻めを通しまくった綾が勝利
以降 一度
密着間合いに持ち込んだ綾が
そのまま倒しきったかと思えば
今度は 綾の猛攻をしのぎ切って
白百合様がセットを奪う
（リュウ）昇龍拳
（キャミィ）ノー！
（綾）“勝ちたさ”がすごいんだ
良くも悪くも
だから こいつのリュウには
怖さがある
けれど 勝ちたさゆえに
ゴミみたいな自滅も多い
なんで そんなに勝ちたいんだ
あんた 私と違って この勝負
何も懸かってないでしょう？
ハア ハア ハア…
これで
セットカウントは４対４
（足音）
（綾･美緒）あっ！
ああ…
（足音）
（綾）ああ…
（心臓の音）
（綾）ああ… くそ
こいつに 一生 心を乱されている
（心臓の音）
ああ…
（美緒）ああ…
（綾）うう…
氷のような静寂で
場を支配したかと思えば
唐突に くるった前(まえ)ステ見せてきて
なんでか
ずっと ぎちぎちに力んでて
よく分からない
こいつも こいつのリュウも
こいつの謎の勝ちたさ
捕らえどころのなさ
５－０でガン処理して
心をへし折るはずだったのに
残り１セット
ただ勝つだけじゃダメだ
よく分からないまま
運よく攻めが通って勝っても
こいつに
負けたと思わせることはできない
（ため息）
そのためには こいつを…
（美緒）深月さん
（綾）あっ…
心臓が…
すごくドキドキいってますけど
（心臓の音）
ハア…
（綾）あっ… ああ…
（美緒）投了ですか？
はっ？
（美緒）続行するのが
怖くなっちゃったんですよね？
今の足音で
いいですよ
もう 私の勝ちってことでも
いや やるけど 普通に
チッ！
（綾）こ… こいつ…
（ゲーム音声）ファイト
（綾）フッ… フフッ…
多分 分かってしまった
小学生なんだ こいつは
だから
思いどおりにいかないと 泣く
あしたのことは考えてない
今 勝つことが全て
ああ そうだったな
あのころは
あしたのためじゃなくて
何かのためじゃなくて
訳もないのに 勝ちたかった
（美緒）ぐっ…
（綾）ハハッ！
（キャミィ）スパイラルアロー！
（リュウ）波掌撃！ そこだ！
逃がさん
（キャミィ）終わりにしよう
（綾）うっ！
（キャミィ）ジ･エンド！
ああ…
あっ…
（綾）ハア ハア ハア…
（美緒）対戦…
ありがとうございました
（綾）なっ…
（小鳥の鳴き声）
ああ…
（綾）あっ…
あ… あの… 何て言うか 昨日は…
ああ…
ねえ 「ストＶ(ファイブ)」出たじゃん
また竹田(たけだ)ん家(ち)でトナメやろうよ
（男子生徒）うーん
でも みんな 部活ばっかで
誰もやりこんでないしなあ
それに…
（綾）それに？
（男子生徒）竹田 あいつ
アケコンとゲーム機 全部 売ったし
剣道防具 買うとか言って
えっ？
（男子生徒）深月
ゲームもいいけど
今度 サッカーで勝負しようぜ
（綾）はあ？
いや サッカーって
（戸が閉まる音）
（男の子）深月
てめえ 今日こそ泣かせるからな
（綾）ウソつきどもが
対戦は ひとりじゃできない
謝るべきか？
でも 何て謝る？
“勝っちゃって
すみません”って？
ただのあおりで草なんだけど
（物音）
（ため息）
うわっ！ いる！
（美緒）ひっ！
急に大声やめてください
（綾）お前が急にいるからだろうが
なんで いんだ お前
（美緒）決まってるでしょう
対戦ですよ
ああ…
フッ…
（ゲームの音）
（キャミィ）スパイラルアロー
（リュウ）決める！
波動拳！
逃がさん
真(しん)…
昇龍拳！
マジか
おとといの夜から一転
徹底的なガン待ち
でも それだけじゃない
攻めへの対応の精度が段違いに…
いつ トレモしたの？
（美緒）えっ？
（綾）例の教室が使えない以上
トレモする場所も時間も
なかったはずでしょ
（美緒）脳内トレモです
（綾）うん？
（美緒）脳内です
授業中 どうせ 暇なんで
昨日１日たっぷりと
（綾）うーん…
一生トレモしてただけか
（美緒）フウ…
対ありでした
（男の子）深月
てめえ 今日こそ泣かせるからな
（綾）フッ…
フッ… ハハッ！
フフッ…
次は殺す！
♪～
～♪
（綾）
…てか 白百合様 さっきの対戦さ
あれだけ 低空ストライクに
対空(たいくう)出してくるなら
絶対 横が通ると思ったんだけど
あれって もしかして 見てから
ボタン押してたんじゃなくて…
（美緒）ちょっと待ってください
（綾）うん？
その“白百合様”とかいう
完全に終わってる呼称
やめてもらえます？
えっ？ あの黒美のお嬢様たちが
そう呼んでんだよ
白百合って
マリア様にささげる花なんだよ
（美緒）
いや 普通に きしょいんで
（綾）１ミクロンも
ためらうことなく暴言吐くよね
（美緒）お嬢様たちが そういう
百合っぽい感じの世界観とか
好きなのは自由ですけど
勝手に あだ名 付けて
その世界に強制的に引きずり込むの
本当に やめてほしいんですよね
あと ミクロンって何ですか？
大体 あいつら
謎に声でかすぎなんですよ
せめて 私に聞こえないように
してくだされや 私の話は
やりづれえわ！
おかげで 高校でも
友達つくるの失敗して
また ぼっちですよ
コミュ障なんだよ こっちはよ～！
まあ いいじゃん
私が友達になったげるからさ
なに？ その表情
おお！ 海 見えるじゃん
さっきから見えてるけど
（美緒）“友達”ねえ
美緒
あっ…
夜絵(よるえ)美緒です 私の名前